Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/ops-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/ops-guide.po
Languages: ja

source: OpenStack Block Storage also allows creating snapshots of volumes. Remember that this is a block-level snapshot that is crash consistent, so it is best if the volume is not connected to an instance when the snapshot is taken and second best if the volume is not in use on the instance it is attached to. If the volume is under heavy use, the snapshot may have an inconsistent file system. In fact, by default, the volume service does not take a snapshot of a volume that is attached to an image, though it can be forced to. To take a volume snapshot, either select :guilabel:`Create Snapshot` from the actions column next to the volume name on the dashboard :guilabel:`Volumes` page, or run this from the command line:
ja: OpenStack Block Storage では、ボリュームのスナップショットを作成することもできます。これはブロックレベルのスナップショットであることを覚えておいてください。これはクラッシュに対する一貫性があります。そのため、スナップショットが取得されるとき、ボリュームがインスタンスに接続されていないことが最良です。ボリュームが接続されたインスタンスにおいて使用されていなければ、次に良いです。ボリュームが高負荷にある場合、スナップショットによりファイルシステムの不整合が起こる可能性があります。実際、デフォルト設定では、Volume Service はイメージに接続されたボリュームのスナップショットを取得しません。ただし、強制的に実行することができます。ボリュームのスナップショットを取得するには、ダッシュボードの :guilabel:`ボリューム` ページにおいて、ボリューム名の隣にあるアクション項目から :guilabel:`スナップショットの作成` を選択します。または、コマンドラインから次のようにします:

source: OpenStack Block Storage service
ja: OpenStack Block Storage サービス

source: OpenStack Compute cells are designed to allow running the cloud in a distributed fashion without having to use more complicated technologies, or be invasive to existing nova installations. Hosts in a cloud are partitioned into groups called *cells*. Cells are configured in a tree. The top-level cell ("API cell") has a host that runs the ``nova-api`` service, but no ``nova-compute`` services. Each child cell runs all of the other typical ``nova-*`` services found in a regular installation, except for the ``nova-api`` service. Each cell has its own message queue and database service and also runs ``nova-cells``, which manages the communication between the API cell and child cells.
ja: OpenStack Compute のセルによって、より複雑な技術を持ち込むことなしに、また既存のNovaシステムに悪影響を与えることなしに、クラウドを分散された環境で運用することができます。１つのクラウドの中のホストは、 *セル* と呼ばれるグループに分割されます。セルは、木構造に構成されてます。最上位のセル (「API セル」) は ``nova-api`` サービスを実行するホストを持ちますが、 ``nova-compute`` サービスを実行するホストは持ちません。それぞれの子セルは、 ``nova-api`` サービス以外の、普通のNovaシステムに見られる他のすべての典型的な ``nova-*`` サービスを実行します。それぞれのセルは自分のメッセージキューとデータベースサービスを持ち、またAPIセルと子セルの間の通信を制御する ``nova-cells`` サービスを実行します。

source: OpenStack Compute service
ja: OpenStack Compute サービス

source: OpenStack Compute uses an SQL database to store and retrieve stateful information. MySQL is the popular database choice in the OpenStack community.
ja: OpenStackコンピュートはステートフルな情報を保存、取得するためにSQLデータベースを使用します。MySQLはOpenStackコミュニティでポピュラーな選択です。

source: OpenStack Compute with ``nova-network`` provides predefined network deployment models, each with its own strengths and weaknesses. The selection of a network manager changes your network topology, so the choice should be made carefully. You also have a choice between the tried-and-true legacy ``nova-network`` settings or the neutron project for OpenStack Networking. Both offer networking for launched instances with different implementations and requirements.
ja: `` nova-network`` を使用したOpenStackコンピュートはいくつかのあらかじめ定義されたネットワークの実装モデルを提供しますが、それぞれ強みと弱みがあります。ネットワークマネージャの選択はあなたのネットワークトポロジーを変更するので、慎重に選択するべきです。また、実証済みでレガシーな ``nova-network`` による設定か、OpenStackネットワーキングのための neutron プロジェクトを採用するか決定する必要があります。インスタンスのネットワークの実装方法それぞれに異なる実装と要件があります。

source: OpenStack Identity provides authentication decisions and user attribute information, which is then used by the other OpenStack services to perform authorization. The policy is set in the ``policy.json`` file. For information on how to configure these, see :doc:`ops-projects-users`
ja: OpenStack Identity は、認証の判定とユーザの属性情報を提供する場となり、他の OpenStack サービスから認証のために使用されます。ポリシーは `policy.json` で記述されます。これらを設定するための情報については、 :doc:`ops-projects-users` を参照してください。

source: OpenStack Identity service
ja: OpenStack Identity サービス

source: OpenStack Identity supports different plug-ins for authentication decisions and identity storage. Examples of these plug-ins include:
ja: Identity は、バックエンド認証と情報保持のために種々のプラグインをサポートしています。これらの選択肢は、現在は以下の物が含まれています。

source: OpenStack Logical Architecture
ja: OpenStack 論理アーキテクチャー

source: OpenStack Networking has many more degrees of freedom than ``nova-network`` does because of its pluggable back end. It can be configured with open source or vendor proprietary plug-ins that control software defined networking (SDN) hardware or plug-ins that use Linux native facilities on your hosts, such as Open vSwitch or Linux Bridge.
ja: OpenStack Networking は、バックエンドをプラグインできるので、 ``nova-network`` よりも自由度が大きいです。SDN ハードウェアを制御するオープンソースやベンダー製品のプラグイン、ホストで動作する Open vSwitch や Linux Bridge などの Linux ネイティブの機能を使用するプラグインを用いて設定できます。

source: OpenStack Networking offers sophisticated networking functionality, including Layer 2 (L2) network segregation and provider networks.
ja: OpenStack Networking は、レイヤー 2 (L2) ネットワークの分離やプロバイダーネットワークを含む高度なネットワーク機能を提供します。

source: OpenStack Networking service
ja: OpenStack Networking サービス

source: OpenStack Networking with ``neutron`` and OpenStack Compute with ``nova-network`` have the ability to assign multiple NICs to instances. For ``nova-network`` this can be done on a per-request basis, with each additional NIC using up an entire subnet or VLAN, reducing the total number of supported projects.
ja: ``neutron`` を用いた OpenStack Networking と ``nova-network`` を用いた OpenStack Compute は、インスタンスに複数の NIC を割り当てる機能を持ちます。``nova-network`` の場合、サブネットや VLAN 全体まで使用できる追加 NIC をそれぞれ使用して、これはリクエストごとに実行できます。これにより合計プロジェクト数を減らせます。

source: OpenStack Object Storage
ja: OpenStack オブジェクトストレージ

source: OpenStack Object Storage provides a highly scalable, highly available storage solution by relaxing some of the constraints of traditional file systems. In designing and procuring for such a cluster, it is important to understand some key concepts about its operation. Essentially, this type of storage is built on the idea that all storage hardware fails, at every level, at some point. Infrequently encountered failures that would hamstring other storage systems, such as issues taking down RAID cards or entire servers, are handled gracefully with OpenStack Object Storage.
ja: OpenStack Object Storage は、従来のファイルシステムの制約の一部を緩和することで、高可用性かつ高拡張性のストレージソリューションを提供します。このようなクラスターの設計、調達には、操作に関する主なコンセプトを理解することが重要です。基本的に、このタイプのストレージハードウェアはすべて、どこかの段階で、どのレベルであっても故障するというコンセプトをベースに、この種類のストレージは構築されています。 RAID カードやサーバー全体での問題など、他のストレージシステムに影響を与える障害に遭遇することがまれにあります。このような場合、OpenStack Object Storageでは滞りなく処理されます。

source: OpenStack Object Storage, known as swift when reading the code, is based on the Python `Paste <http://pythonpaste.org/>`_ framework. The best introduction to its architecture is `A Do-It-Yourself Framework <http://pythonpaste.org/do-it-yourself-framework.html>`_. Because of the swift project's use of this framework, you are able to add features to a project by placing some custom code in a project's pipeline without having to change any of the core code.
ja: OpenStack Object Storage は、コード参照時に swift としても知られ、Python `Paste <http://pythonpaste.org/>`_ フレームワークに基づいています。そのアーキテクチャーは、 `A Do-It-Yourself Framework <http://pythonpaste.org/do-it-yourself-framework.html>`_ から始めると最も良いでしょう。swift プロジェクトはこのフレームワークを使用しているので、コアのコードを変更することなく、プロジェクトのパイプラインにカスタムコードをいくつか配置することにより、プロジェクトに機能を追加できます。

source: OpenStack Operations Guide
ja: OpenStack 運用ガイド

source: OpenStack Specific Resources
ja: OpenStack 固有のリソース

source: OpenStack Storage Concepts
ja: ストレージのコンセプト

source: OpenStack allows you to overcommit CPU and RAM on compute nodes. This allows you to increase the number of instances you can have running on your cloud, at the cost of reducing the performance of the instances. OpenStack Compute uses the following ratios by default:
ja: OpenStack は、コンピュートノードで CPU および RAM をオーバーコミットすることができます。これにより、インスタンスのパフォーマンスを落とすことでクラウドで実行可能なインスタンス数を増やすことができます。 OpenStack Compute はデフォルトで以下の比率を使用します。

source: OpenStack believes in open source, open design, and open development, all in an open community that encourages participation by anyone. The long-term vision for OpenStack is to produce a ubiquitous open source cloud computing platform that meets the needs of public and private cloud providers regardless of size. OpenStack services control large pools of compute, storage, and networking resources throughout a data center.
ja: OpenStack は、オープンソース、オープン設計、オープン開発を信じています。すべては、あらゆる人の参加を奨励するオープンコミュニティにより行われています。OpenStack の長期ビジョンは、規模によらず、パブリッククラウドやプライベートクラウドのプロバイダーの要求を満たす、ユビキタスなオープンソースのクラウドコンピューティングソフトウェアを作成することです。OpenStack のサービスは、データセンター全体のコンピュート、ストレージ、ネットワークの大規模なリソースプールを制御します。

source: OpenStack can be deployed on any hardware supported by an OpenStack-compatible Linux distribution.
ja: OpenStack は、OpenStack と互換性のある Linux ディストリビューションによりサポートされているハードウェアにデプロイすることができます。

source: OpenStack clouds do not present file-level storage to end users. However, it is important to consider file-level storage for storing instances under ``/var/lib/nova/instances`` when designing your cloud, since you must have a shared file system if you want to support live migration.
ja: OpenStack クラウドは、ファイルレベルのストレージはエンドユーザーには見えませんが、クラウドの設計時に ``/var/lib/nova/instances`` の配下にインスタンスを格納する、ファイルレベルのストレージを検討してください。これは、ライブマイグレーションのサポートには、共有ファイルシステムが必要であるためです。

source: OpenStack community members
ja: OpenStack コミュニティーメンバー

source: OpenStack does not currently provide DNS services, aside from the dnsmasq daemon, which resides on ``nova-network`` hosts. You could consider providing a dynamic DNS service to allow instances to update a DNS entry with new IP addresses. You can also consider making a generic forward and reverse DNS mapping for instances' IP addresses, such as vm-203-0-113-123.example.com.
ja: OpenStackは現在のところ ``nova-network`` ホストに起動しているdnsmasqデーモンに則したDNSサービスの提供はしていません。インスタンスの新IPアドレスに対するDNSレコードの更新のためにダイナミックDNSの構成を検討する事ができます。また、インスタンスのIPアドレスに対応するvm-203-0-113-123.example.comというような一般的な逆引きDNSサービスの構成も検討する事ができます。

source: OpenStack follows a six month release cycle, typically releasing in April/May and October/November each year. At the start of each cycle, the community gathers in a single location for a design summit. At the summit, the features for the coming releases are discussed, prioritized, and planned. The below figure shows an example release cycle, with dates showing milestone releases, code freeze, and string freeze dates, along with an example of when the summit occurs. Milestones are interim releases within the cycle that are available as packages for download and testing. Code freeze is putting a stop to adding new features to the release. String freeze is putting a stop to changing any strings within the source code.
ja: OpenStack は6ヶ月のリリースサイクルを取っており、通常は4/5月と10/11月にリリースが行われます。各リリースサイクルの最初に、OpenStack コミュニティは一ヶ所に集まりデザインサミットを行います。サミットでは、次のリリースでの機能が議論され、優先度付けと計画が行われます。以下の図は、リリースサイクルの一例で、サミットが行われて以降のマイルストーンリリース、Code Freeze、String Freeze などが記載されています。マイルストーンはリリースサイクル内での中間リリースで、テスト用にパッケージが作成され、ダウンロードできるようになります。 Code Freeze では、そのリリースに向けての新機能の追加が凍結されます。String Freeze は、ソースコード内の文字列の変更が凍結されることを意味します。

source: OpenStack images can often be thought of as "virtual machine templates." Images can also be standard installation media such as ISO images. Essentially, they contain bootable file systems that are used to launch instances.
ja: OpenStack のイメージはしばしば「仮想マシンテンプレート」と考えることができます。イメージは ISO イメージのような標準的なインストールメディアの場合もあります。基本的に、インスタンスを起動するために使用されるブート可能なファイルシステムを含みます。

source: OpenStack internal network
ja: OpenStack 内部ネットワーク

source: OpenStack is an open source platform that lets you build an :term:`Infrastructure-as-a-Service (IaaS)` cloud that runs on commodity hardware.
ja: OpenStack はオープンソースプラットフォームで、OpenStack を使うと、コモディティハードウェア上で動作する :term:`Infrastructure as a Service (IaaS)` クラウドを自分で構築できます。

source: OpenStack is designed for horizontal scalability, so you can easily add new compute, network, and storage resources to grow your cloud over time. In addition to the pervasiveness of massive OpenStack public clouds, many organizations, such as PayPal, Intel, and Comcast, build large-scale private clouds. OpenStack offers much more than a typical software package because it lets you integrate a number of different technologies to construct a cloud. This approach provides great flexibility, but the number of options might be daunting at first.
ja: OpenStack は水平的にスケールするよう設計されているため、クラウドの拡大に合わせて新しいコンピュート、ネットワーク、ストレージのリソースを簡単に追加できます。大規模 OpenStack パブリッククラウドの広播性に加えて、PayPal、Intel、Comcast などの多くの組織が大規模なプライベートクラウドを構築しています。OpenStack は、クラウドを構築するためのいくつかの異なる技術を統合できるので、一般的なソフトウェアよりも多くのものを提供します。このアプローチにより、素晴らしい柔軟性を提供しますが、始めは数多くのオプションにより圧倒されるかもしれません。

source: OpenStack is designed to be massively horizontally scalable, which allows all services to be distributed widely. However, to simplify this guide, we have decided to discuss services of a more central nature, using the concept of a *cloud controller*. A cloud controller is just a conceptual simplification. In the real world, you design an architecture for your cloud controller that enables high availability so that if any node fails, another can take over the required tasks. In reality, cloud controller tasks are spread out across more than a single node.
ja: OpenStackはすべてのサービスが広く分散できるよう水平方向に大規模にスケーリングできるように設計されています。しかし、このガイドではシンプルに*クラウドコントローラー*の利用についてより中心的な性質を持つサービスについて議論する事にしました。クラウドコントローラーという言葉はその概念をシンプルに表現した物に過ぎません。実際にはあなたはクラウドコントローラーは冗長構成としてどのノードが障害となっても他のノードで運用ができるような設計にデザインします。実際にはクラウドコントローラーのタスクは1つ以上のノードにまたがって展開されます。

source: OpenStack is designed to increase in size in a straightforward manner. Taking into account the considerations that we've mentioned in this chapter—particularly on the sizing of the cloud controller—it should be possible to procure additional compute or object storage nodes as needed. New nodes do not need to be the same specification, or even vendor, as existing nodes.
ja: OpenStack は、直線的に規模が拡大するよう設計されています。本章で議論したこと、とくにクラウドコントローラーのサイジングを考慮しながら、追加のコンピュートノードやオブジェクトストレージノードを必要に応じて調達できます。新しいノードは、既存のノードと同じ仕様・ベンダーである必要がありません。

source: OpenStack is intended to work well across a variety of installation flavors, from very small private clouds to large public clouds. To achieve this, the developers add configuration options to their code that allow the behavior of the various components to be tweaked depending on your needs. Unfortunately, it is not possible to cover all possible deployments with the default configuration values.
ja: OpenStack は、非常に小さなプライベートクラウドから大規模なパブリッククラウドまで様々な構成でうまく動くことを意図して作られています。これを実現するため、開発者はコードに設定オプションを用意し、要件にあわせて種々のコンポーネントの振る舞いを細かく調整できるようにしています。しかし、残念ながら、デフォルトの設定値ですべてのデプロイメントに対応することはできません。

source: OpenStack might not do everything you need it to do out of the box. To add a new feature, you can follow different paths.
ja: OpenStack はあなたが必要とするすべてのことをしてくれるわけではないかもしれません。新しい機能を追加するために、いくつかの方法に従うことができます。

source: OpenStack modules are one of the following types:
ja: OpenStack のモジュールは、以下の種別のいずれかです。

source: OpenStack package repository
ja: OpenStack パッケージリポジトリ

source: OpenStack produces a great deal of useful logging information, however; but for the information to be useful for operations purposes, you should consider having a central logging server to send logs to, and a log parsing/analysis system (such as logstash).
ja: OpenStack は、便利なロギング情報を多く生成しますが、運用目的でその情報を有効活用するには、ログの送信先となる中央ロギングサーバーや、ログの解析/分析システム (logstash など) の導入を検討する必要があります。

source: OpenStack provides a rich networking environment, and this chapter details the requirements and options to deliberate when designing your cloud.
ja: OpenStackは様々なネットワーク環境を提供します。この章ではクラウドを設計する際に必要な事項と慎重に決定すべきオプションの詳細を説明します。

source: OpenStack release
ja: OpenStack リリース

source: OpenStack services use the standard logging levels, at increasing severity: TRACE, DEBUG, INFO, AUDIT, WARNING, ERROR, and CRITICAL. That is, messages only appear in the logs if they are more "severe" than the particular log level, with DEBUG allowing all log statements through. For example, TRACE is logged only if the software has a stack trace, while INFO is logged for every message including those that are only for information.
ja: OpenStack サービスは標準のロギングレベルを利用しています。重要度のレベルは次の通りです(重要度の低い順): TRACE、DEBUG、INFO、AUDIT、WARNING、ERROR、CRTICAL。特定のログレベルより「重要」な場合のみメッセージはログに出力されます。ログレベルDEBUGの場合、すべてのログが出力されます。TRACEの場合、ソフトウェアがスタックトレースを持つ場合にのみログに出力されます。INFOの場合、情報のみのメッセージも含めて出力されます。

source: OpenStack truly welcomes your ideas (and contributions) and highly values feedback from real-world users of the software. By learning a little about the process that drives feature development, you can participate and perhaps get the additions you desire.
ja: OpenStack は、あなたのアイディア (およびコントリビューション) を本当に歓迎しています。また、実世界のソフトウェアのユーザーからのフィードバックに高い価値をおきます。機能開発を推進するプロセスについて少し理解することにより、参加でき、あなたの要望を追加できるかもしれません。

source: OpenStack volumes are persistent block-storage devices that may be attached and detached from instances, but they can be attached to only one instance at a time. Similar to an external hard drive, they do not provide shared storage in the way a network file system or object store does. It is left to the operating system in the instance to put a file system on the block device and mount it, or not.
ja: OpenStack のボリュームは、インスタンスから接続および切断できる、永続的なブロックストレージデバイスです。ただし、一度に接続できるのは 1 インスタンスだけです。外部ハードディスクと似ています。ネットワークファイルシステムやオブジェクトストアがしているような共有ストレージは提供されません。ブロックデバイス上にファイルシステムを構築し、それをマウントするかどうかは、インスタンス内のオペレーティングシステムに任されます。

source: OpenStack's collection of different components interact with each other strongly. For example, uploading an image requires interaction from ``nova-api``, ``glance-api``, ``glance-registry``, keystone, and potentially ``swift-proxy``. As a result, it is sometimes difficult to determine exactly where problems lie. Assisting in this is the purpose of this section.
ja: OpenStack は、異なるコンポーネント同士が互いに強く連携して動作しています。たとえば、イメージのアップロードでは、 ``nova-api``, ``glance-api``, ``glance-registry``, keystone が連携する必要があります。 ``swift-proxy`` も関係する場合があります。その結果、時として問題が発生している箇所を正確に特定することが難しくなります。これを支援することがこのセクションの目的です。

source: OpenStack, like any network application, has a number of standard considerations to apply, such as NTP and DNS.
ja: 多くのネットワークアプリケーションがそうであるようにOpenStackでもNTPやDNS と言った適用するための数多くの検討事項があります。

source: Operate with consistency groups
ja: 整合性グループの操作

source: Operating with a share
ja: 共有の運用

source: Operation based
ja: 操作ベース

source: Operations
ja: 運用

source: Option 1
ja: オプション 1

source: Option 2
ja: オプション 2

source: Option 3
ja: オプション 3

source: Optional Extensions
ja: さらなる拡張

source: Optional property that allows created servers to have a different bandwidth cap from that defined in the network they are attached to. This factor is multiplied by the rxtx\_base property of the network. Default value is 1.0 (that is, the same as the attached network).
ja: 作成したサーバーが接続されたネットワークにおける定義と異なる帯域制限を持てるようにするプロパティ。これはオプションです。この要素はネットワークの rxtx\_base プロパティの倍数です。既定の値は 1.0 です (つまり、接続されたネットワークと同じです)。

source: Optional swap space allocation for the instance.
ja: インスタンスに割り当てられるスワップ空間。これはオプションです。

source: Optionally, migrate the instances back to their original compute node.
ja: インスタンスを元のコンピュートノードにマイグレーションすることもできます。

source: Orchestration
ja: オーケストレーション

source: Orchestration service
ja: Orchestration サービス

source: Other CLI Options
ja: 他の CLI オプション

source: Other backup considerations include:
ja: さらにバックアップの考慮点として以下があげられます。

source: Other services follow the same process, with their respective directories and databases.
ja: 他のサービスもそれぞれのディレクトリとデータベースで同じ処理となります。

source: Out-of-band remote management
ja: 帯域外管理リモート管理

source: Output from ``/var/log/nova/nova-api.log`` on :term:`Grizzly`:
ja: :term:`Grizzly` における ``/var/log/nova/nova-api.log`` の出力:

source: Output from ``/var/log/nova/nova-api.log`` on :term:`Havana`:
ja: :term:`Havana` における ``/var/log/nova/nova-api.log`` の出力:

source: Overcommitting
ja: オーバーコミット

source: Overview
ja: 概要

source: Pacemaker is the clustering software used to ensure the availability of services running on the controller and network nodes:
ja: Pacemaker とは、コントローラーノードおよびネットワークノードで実行されているサービスの可用性を確保するために使用するクラスタリングソフトウェアです:

source: Packets leaving the subnet go via this address, which could be a dedicated router or a ``nova-network`` service.
ja: パケットが出て行く際に通るIPアドレスで、これは専用のルータか ``nova-network`` サービスです。

source: Packets, now tagged with the external VLAN tag, then exit onto the physical network via ``eth1``. The Layer2 switch this interface is connected to must be configured to accept traffic with the VLAN ID used. The next hop for this packet must also be on the same layer-2 network.
ja: パケットは、いま外部 VLAN タグを付けられ、 ``eth1`` 経由で物理ネットワークに出ていきます。このインターフェースが接続されている L2 スイッチは、使用される VLAN ID を持つ通信を許可するよう設定する必要があります。このパケットの次のホップも、同じ L2 ネットワーク上になければいけません。

source: Parameter in nova.conf
ja: nova.conf のパラメーター

source: Parting Thoughts for Provisioning and Deploying OpenStack
ja: OpenStack のプロビジョニングおよびデプロイメントの概念

source: Parting Thoughts on Architecture Examples
ja: アーキテクチャー例についての章の結び

source: Partition all drives in the same way in a horizontal fashion, as shown in :ref:`partition_setup`.
ja: :ref:`partition_setup` にあるように、すべてのドライブを同じように並列してパーティショニングにします。

source: Partitioning, which provides greater flexibility for layout of operating system and swap space, as described below.
ja: パーティショニング。以下に説明されている通り、オペレーティングシステムと Swap 領域のレイアウトにおける柔軟性がはるかに高くになります。

source: Password
ja: パスワード

source: Perform a backup
ja: バックアップの実行

source: Perform some cleaning of the environment prior to starting the upgrade process to ensure a consistent state. For example, instances not fully purged from the system after deletion might cause indeterminate behavior.
ja: 確実に整合性のある状態にするために、アップグレード作業を始める前にいくつか環境のクリーンアップを実行します。例えば、削除後に完全削除されていないインスタンスにより、不確実な挙動を引き起こす可能性があります。

source: Perform source NAT on outgoing traffic.
ja: 送信方向にソース NAT 実行。

source: Perform the day-to-day tasks required to administer a cloud.
ja: クラウドを管理する上で必要となる日々のタスクの実行。

source: Performance and Optimizing
ja: パフォーマンスと最適化

source: Performance increased greatly after deleting the old records and my new deployment continues to behave well.
ja: 古いレコードの削除後、パフォーマンスが大幅に向上しました。新しい環境は順調に動作しつづけています。

source: Periodic tasks are important to understand because of limitations in the threading model that OpenStack uses. OpenStack uses cooperative threading in Python, which means that if something long and complicated is running, it will block other tasks inside that process from running unless it voluntarily yields execution to another cooperative thread.
ja: 周期的タスクは、OpenStack が使用しているスレッドモデルにおける制限を理解する上で重要です。OpenStack は Python の協調スレッドを使用しています。このことは、何か長く複雑な処理が実行された場合、その処理が自発的に別の協調スレッドに実行を譲らない限り、そのプロセス内の他のタスクの実行が停止されることを意味します。

source: Persistent Storage
ja: 永続ストレージ

source: Persistent storage means that the storage resource outlives any other resource and is always available, regardless of the state of a running instance.
ja: 永続ストレージとは、実行中のインスタンスの状態が何であっても、ストレージリソースが他のリソースよりも長く存在して、常に利用できる状態のストレージを指します。

source: Persists until…
ja: データの残存期間

source: Pick a service endpoint from your service catalog, such as compute. Try a request, for example, listing instances (servers):
ja: サービスカタログから、サービスエンドポイント (例: コンピュート) を選択します。要求を試します。例えば、インスタンス (サーバー) の一覧表示を行います。

source: Place the tenant ID in a variable:
ja: テナント ID を変数に格納します。

source: Planned Maintenance
ja: 計画メンテナンス

source: Plug and Play OpenStack
ja: プラグアンドプレイ OpenStack
